एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
भाई योयी,
आप मुझे नीचा दिखाने के लिए ही मुझे ऊपर उठा रहे हैं।
यह समूह अच्छा लग रहा है.
मुख्य अभिनेता कौन हैं?
उनके काफी अनुयायी हैं।
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
इस शो में मुख्य महिला
चेन किंग है।
भाई योयी,
क्या तुम मुझे परेशान कर रहे हो?
मैं कैसे कर सकता हुँ?
उसने तो बस तुम्हारा बॉयफ्रेंड चुरा लिया, बस।
तो आप उसके साथ अभिनय नहीं करेंगे?
क्या आप एक अभिनेत्री के रूप में कुछ व्यावसायिक ईमानदारी नहीं दिखा सकतीं?
अभी भी खा रहे हो?
मैं उसके साथ अभिनय कर सकता हूं.
जब तक मैं तुम्हें नहीं देख लेता, पता है कौन।
मैं तुम्हें बताना भूल गया
इस शो में मुख्य पुरुष पात्र
वह आदमी कौन है?
उफ़!
यह कैसी दुनिया है?
यहां तक ​​कि वह मुख्य भूमिका पाने में भी कामयाब रहे।
ज़रा ठहरिये।
मेरा पूर्व प्रेमी मुख्य पुरुष पात्र है,
वह घर तोड़ने वाली महिला मुख्य पात्र है,
और आप चाहते हैं कि मैं उनके लिए सहायक भूमिका निभाऊं?
यू यूयी,
और आप अभी भी दावा करते हैं कि आप मेरे साथ कोई खिलवाड़ नहीं कर रहे हैं?
ठीक है ठीक है।
यहाँ अपने बड़े भाई से सीखो।
लचीला बनें.
परेशानी मत पैदा करो.
यह मैं आपसे कर दूँगा।
यू यूयि.
श्री शेन.
हम उसकी मदद करने के लिए फिल्म सेट तक उसके पीछे-पीछे गए।
क्या यह सचमुच आवश्यक है?
उसकी प्रोफ़ाइल में दी गई जानकारी
हमें दिखाई देता है.
मतलब
और भी बहुत कुछ है जो मैं नहीं देख सकता।
जब हमारे पास सूचना तक समान पहुंच नहीं होती,
हमें स्वयं कोई भी जल्दबाजी में काम नहीं करना चाहिए।
हमें उसके खुलासे का इंतज़ार करना होगा
वह वास्तव में क्या चाहती है.
मुझे जो हासिल करना है,
मैं इसे अवश्य प्राप्त करूंगा।
ज़ियाओयिंग.
क्या तुम मुझे नहीं पहचानते?
मैं शायद अंधा हो गया हूँगा
तुम्हें कभी जानने के लिए.
मैं कैसे भूल सकता हूं?
ज़ियाओयिंग!
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
अभी भी बहुत शरारती.
मैं सिर्फ़ शरारती नहीं हूँ,
मैं तुम्हारी जिंदा खाल उतारना चाहता हूं।
ज़ियाओयिंग,
ऐसा मत बनो.
हम अभी भी अच्छे दोस्त हैं, है ना?
वे कहते हैं कि कुत्ते मनुष्य के सबसे अच्छे दोस्त हैं,
लेकिन मुझे आश्चर्य है कि क्या एक बदमाश को कुत्ता माना जाएगा।
झेंग यिंग.
तुम्हारा ब्रेकअप हुए बहुत समय हो गया है,
फिर भी आप अभी भी हमारे गोंग जिंग से उबर नहीं पाए हैं।
अपने आप को अच्छी तरह से देखो.
क्या आप योग्य हैं?
आप दोनों दुनिया में सबसे बेहतरीन जोड़ी हैं।
आपको इसे बंद करने की जरूरत है.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने तुम्हें यह भूमिका दिलाई।
सावधान रहो, वरना मैं तुम्हें इस प्रोडक्शन से बाहर निकाल दूँगा।
आपके इरादे जो भी हों,
मैं फिल्मांकन ठीक से पूरा करूंगा।
आपके पास
फ्रंट डेस्क से बात की?
आपका कमरा सबसे दूर है.
यह एक सुइट है.
अभिनेता किस मंजिल पर रह रहे हैं?
मुख्य कलाकार अगले कमरे में हैं।
अन्य मुख्य कलाकार
ये कमरे 7वीं और 8वीं मंजिल पर स्थित हैं।
वहां शांति है.
उसके बारे में क्या?
यू यूयि.
तो यह वह महान काम है जो आपने मेरे लिए व्यवस्थित किया है।
नमस्ते।
क्या आप मिस झेंग यिंग हैं?
कृपया।
आप...
क्या आपको यकीन है?
एकदम खास।
क्या प्रोडक्शन टीम ने इसे मंजूरी दी?
मुझे आशा है कि मैं ख़त्म नहीं हो जाऊँगा
मैं इसका खर्च स्वयं उठा रहा हूँ।
आप चिंता न करें।
यह होटल का मुआवज़ा है
अनुचित कमरे की व्यवस्था के लिए.
इसका प्रोडक्शन टीम से कोई लेना-देना नहीं है।
यहां रहने का आनंद।
आप भी।
बहुत बढ़िया खेला, चेन किंग.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उन्होंने मुझे यह भूमिका निभाने के लिए कहा।
अचे से।
आपने सफलतापूर्वक मेरी लड़ाकू भावना को प्रज्वलित कर दिया है।
हमने उसे पहले जो भूमिका ऑफर की थी, उसे उसने अस्वीकार कर दिया।
उसने फैक्ट्री को भी मना कर दिया।
श्री शेन.
आपकी बुद्धिमत्ता
समय पर रणनीति को समायोजित करना प्रभावशाली है।
इस तरह चुपके से उसकी मदद करके,
उसने अंततः इसे स्वीकार कर लिया है।
तो अब,
क्या इसका मतलब यह है कि हमारी योजना पूरी हो गई है
और हम घर जा सकते हैं?
आपके इरादे जो भी हों,
मैं फिल्मांकन ठीक से पूरा करूंगा।
नहीं।
मुझे उसका समर्थन जारी रखना होगा।
कम से कम पर,
मैं यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि वह इस फिल्म को सुचारू रूप से पूरा करें।
महोदय,
इनमें से कुछ को आज़माएं.
शुक्रिया, यह कुछ भी नहीं है।
निदेशक,
कृपया इन्हें आज़माएं.
मैंने इन्हें स्वयं बनाया है।
वास्तव में?
वे स्वादिष्ट हैं.
ठीक है।
कुछ कोशिश करो।
धन्यवाद।
कितना दयनीय है.
सब लोग!
सुश्री चेन किंग सभी को मैकरॉन खिला रही हैं।
कृपया आएं और अपना ले जाएं।
महान।
हर किसी के लिए एक है.
धन्यवाद, सुश्री चेन।
जो चीज़ें आपकी नहीं हैं,
आप निजी तौर पर उनकी प्रशंसा कर सकते हैं,
लेकिन वास्तव में आप यह नहीं सोचते कि आप उनके लायक हैं।
इसे लें।
जो भी खाने को मिले
यह केवल इसलिए है क्योंकि मैं इसकी अनुमति देता हूं।
चेन किंग के चाचा ज़ू ज़ियाउ हैं,
दशनरेन मीडिया के मालिक
और इस शो के मुख्य निवेशक हैं।
अगर झेंग यिंग फिल्मांकन सुचारू रूप से पूरा करना चाहती है,
उसे यह सहन करना होगा।
जब तक मैं यहाँ हूँ,
उसे कुछ भी सहन करने की जरूरत नहीं है।
ओह, यह गलती से फर्श पर कैसे गिर गया?
और कचरा बन जाऊं?
आप।
अरे हां।
ऐसा लगता है कि सुश्री चेन को कचरा उठाना बहुत पसंद है।
तुम इसे क्यों नहीं उठाते?
और धीरे धीरे इसका आनंद लें?
नमस्ते?
श्रीमान आप,
हमारे बॉस शेन
वह चाहता है कि आप फिल्म क्रू को त्वचा देखभाल उत्पादों के 100 सेट वितरित करें।
झेंग यिंग के नाम पर.
याद करना,
यह झेंग यिंग के नाम पर है।
चल दर।
यह शेन यिफान की कार तो नहीं हो सकती?
[सेट पर शांति]
वह मेरे पीछे यहां तो नहीं आएगा, है न?
वरिष्ठ।
नमस्ते, वरिष्ठ.
मेरा नाम वान युचेन है।
मेरी आयु 22 वर्ष है।
मैं फिलहाल नानयिंग फिल्म अकादमी में अध्ययन कर रहा हूं।
फिर भी,
मुझे आशा है कि आप भविष्य में मेरा ध्यान रखेंगे।
वह वास्तव में
सुन्दर और विनम्र.
आप भी, सीनियर.
आप सौम्य और सुन्दर हैं।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैंने सुना है कि आपने टीम के सभी सदस्यों को प्रत्यारोपण का एक सेट दिया है।
मैं आपको धन्यवाद देने आया हूं।
नमस्ते?
मैं आपसे मिलने सेट पर आया था।
मैं अभी आपके कमरे में हूँ।
भाई, आप तो बस आ सकते थे,
लेकिन आपने वास्तव में हमारे दल में सभी को क्यों दिया
त्वचा देखभाल उत्पादों का एक सेट?
और वो भी मेरे नाम से।
नहीं।
अगर मैं चाहता भी तो यह खर्च वहन नहीं कर सकता था।
तो फिर वह कौन हो सकता है?
यह हो सकता है...
क्या यह सम्भव हो सकता है...
शेन यिफ़ान?
मैं अवश्य कुछ चीजें देख रहा हूँ।
मैं उसे यहां कैसे देख सकता हूं?
पहले उसने तुम्हारा कमरा बदला,
फिर आपके नाम का इस्तेमाल किया
उन सभी उपहारों को चालक दल को भेजने के लिए।
वह क्या करने की कोशिश कर रहा है?
तुम्हें पता है क्या,
चुपचाप योगदान देने का उनका तरीका
वास्तव में यह उनकी दबंग रणनीति से कहीं अधिक मार्मिक है
दूसरे दिन से.
तो क्या आप प्रभावित हैं?
मैं हिलने की हिम्मत नहीं कर सकता।
मैंने तो त्वचा देखभाल उत्पादों को छुआ तक नहीं है।
शेन यिफान, ओह शेन यिफान।
हम केवल कुछ ही बार मिले हैं।
क्या तुम्हें सचमुच मुझे इतना पसंद करने की ज़रूरत है?
यह बहुत निराशाजनक है.
हम भाग क्यों नहीं जाते?
वैसे भी हमें इसका अनुभव है।
नहीं - नहीं।
वह पीछा करता है, मैं भाग जाता हूं।
मैं पंख उगने पर भी नहीं बच सकता।
क्या आप गंभीर हो सकते हैं?
यह मजाक का समय नहीं है.
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
भाग जाना समाधान नहीं है.
हमारी वर्तमान स्थिति के आधार पर,
हम चुनौती का सामना केवल सीधे तौर पर ही कर सकते हैं।
मिस झेंग, क्या आप आज यहाँ हैं?
मुझे फिर से अस्वीकार करने के लिए?
हालाँकि किसी को अस्वीकार करना
आप जितने उत्कृष्ट और परिपूर्ण हैं, मेरा दिल तोड़ देते हैं,
मुझे जरूर।
लेकिन श्री शेन,
किसी को भी ऐसे पुरस्कार स्वीकार नहीं करने चाहिए जो उसने अर्जित नहीं किये हों।
इसलिए मुझे अफसोस है,
मैं इसे स्वीकार नहीं कर सकता.
मैं उन अलिखित नियमों से खेलने से इनकार करता हूँ,
चाहे आप कितने भी सुन्दर क्यों न हों.
ये बातें
वास्तव में ये प्रस्ताव देना थोड़ा शर्मनाक है।
मिस झेंग,
यदि आपको कोई चिंता है,
आप मुझे पहले से बता सकते हैं.
हम पूरी तरह से बच सकते हैं
इन अनावश्यक परेशानियों से बचें।
मुझे और कितना स्पष्ट होने की आवश्यकता है?
तुम
एक उच्च और शक्तिशाली बॉस,
और मैं तो बस एक संघर्षशील छोटी-मोटी अभिनेत्री हूं।
हम में से दो
वे बस एक ही दुनिया के नहीं हैं।
क्या तुम समझ रहे हो?
वास्तव में,
हम दोनों के बीच,
हम सचमुच एक ही दुनिया से नहीं हैं।
लेकिन हमारे बीच,
एक समय वहां एक छोटा सा कनेक्शन था।
तो आप निश्चित रूप से मेरे इस कदम को स्वीकार कर सकते हैं।
क्योंकि तुमने जो किया
वह पूरी तरह से इस सब का हकदार है।
मैं उसे अस्वीकार करने के लिए वहां गया था!
ऐसा क्यों है कि जब मैं उसका चेहरा देखता हूं...
ऐसा इसलिए हुआ होगा क्योंकि गोंग जिंग ने मुझे धोखा दिया था,
मुझे अपने आप पर थोड़ा संदेह होने लगा,
मुझे लगा कि मैं पर्याप्त अच्छा नहीं था।
आज उन्होंने मुझसे जो कहा, उसके बाद,
मैं वास्तव में बहुत प्रभावित हूं।
पहले,
तुमने उसे बार-बार अस्वीकार किया।
यह सिर्फ इसी वजह से नहीं हो सकता।
और उससे पहले,
जब आप दोनों साथ में अभिनय कर रहे थे तो आपने उसे मारा।
वह कोई आत्मपीड़क नहीं है।
और उससे भी पहले,
आप...
मैं समझ गया।
मुझे पता था कि उसमें कुछ परिचित-सा था।
मैं हमेशा सोचता हूँ
वह तो बस एक निवेशक था जिसे जो कुछ दिखाई दिया वह उसे पसंद आया।
लेकिन वास्तव में,
वह एक शुद्ध हृदय वाला लड़का है जिसे मेरी सुंदरता ने बचाया था
और अब वह एहसान चुकाना चाहता है।
यह संभव है।
क्या 'सौंदर्य एक नायक को बचाता है'?
आखिर मैंने इसके बारे में कभी क्यों नहीं सुना?
वह हमेशा मुझे अस्वीकार क्यों करती है?
लेकिन अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
अब मुझे क्या सुनिश्चित करने की आवश्यकता है
वह यह कि वह इस फिल्म की शूटिंग सुचारू रूप से पूरी कर लें।
सबकुछ दूसरा
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
रुकना!
देखो, झेंग यिंग,
क्या आप इतना प्रभावित होना बंद कर सकते हैं?
जिस तरह से तुम झूम रहे हो,
आस-पास के सभी लोग तुम्हें मुक्का मारना चाहते हैं।
मुझे खेद है, निर्देशक.
मैं बेहतर करूंगा.
रुकना!
गोंग जिंग, तुम किस बात पर हंस रहे हो?
अगर तुम नहीं रुके तो मैं तुम्हें मुक्का मारूंगा।
रुकना!
आप क्या अभिनय कर रहे हैं?
निदेशक।
आओ इसे करें।
मैं उसके साथ अभ्यास करूंगा.
हमें कुछ समय दो, ठीक है?
ठीक है। जल्दी करो।
ज़ियाओयिंग, यह दर्द होता है, ज़ियाओयिंग।
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
मुझे फिर से ज़ियाओयिंग मत कहो।
ठीक है, ज़ियाओयिंग.
कृपया नम्र रहें।
मेरे साथ पीड़ित जैसा व्यवहार मत करो।
तुम्हें लगता है कि मैं अब भी तुम्हारी परवाह करता हूं?
मैं आपको बता दूं, गोंग जिंग।
अब से सिर्फ अभिनय पर ध्यान केंद्रित करो।
अगर तुम कभी मेरी तरफ फिर से देखो
अपनी उन डरपोक निगाहों से,
मैं उन्हें बाहर निकाल दूँगा.
ब्रेकअप के बाद भी आप अभी भी उसके साथ संबंध बनाने की कोशिश कर रही हैं।
मुझे लगता है कि आप अपनी सहायक भूमिका को बहुत गंभीरता से ले रहे हैं।
झेंग यिंग.
मैंने सोचा
वह मुझसे अभिनय कौशल सीखने आई थी।
मुझे इसकी उम्मीद नहीं थी.
आपको पता है,
जब बात अभिनय की आती है,
वह हमेशा मेरी प्रशंसा करती रही है.
मेरा अभिनय ख़राब है.
लेकिन मेरा गुस्सा और भी बुरा है.
क्या आप इसका परीक्षण करना चाहते हैं?
मैं आप दोनों को हर दिन काफी मनोरंजक पाता हूं।
मेरे लिए एक छोटा सा धारावाहिक बना रहे हो, है ना?
चेन क्विंग.
तुम बस अपने चाचा पर निर्भर हो
हर दिन उच्च और शक्तिशाली कार्य करना।
इसमें इतनी बड़ी बात क्या है?
मैं अपने चाचा की वजह से ये भूमिकाएं पा सका।
मेरी पारिवारिक पृष्ठभूमि ही मेरी प्रतिभा है, तो क्या हुआ?
प्रिय, चलो चलें।
श्री शेन
तुम ठीक हो?
चालक दल से पूछिए कि इसकी लागत कितनी है।
बिल उसके एजेंट को भेजें.
यह तो बहुत छोटी सी बात है.
मेरे एजेंट को परेशान करने की कोई जरूरत नहीं है.
मैं इसका भुगतान स्वयं करूंगा।
मैं अपना फ़ोन भूल गया।
कितना शर्मनाक।
यह क्या है?
सूखा डुरियन.
अच्छी है?
यह बहुत स्वादिष्ट है। बहुत बढ़िया।
मैंने इसे खुद बनाया है।
कुछ कोशिश करो।
तो फिर आइये इसे मुआवजे के रूप में उपयोग करें।
आपने स्वयं ही कहा था।
वायदा करना एक वायदा है।
मैं मुआवजे के तौर पर इस नाश्ते को बड़े कष्ट से छोड़ दूंगा।
उस बोर्ड के बारे में जिसे मैंने लात मारकर क्षतिग्रस्त कर दिया था,
कृपया मेरे एजेंट को मत बताना.
मैं आपकी दयालुता के लिए सदैव आभारी रहूँगा।
जाओ और चालक दल के साथ बातचीत करो।
युवा श्री शेन,
झेंग यिंग का यह नाश्ता
यह बिलकुल सही नहीं लगता.
श्री शेन सीनियर ने आपको बेतरतीब खाना खाने से मना किया है।
ये बुरा नहीं है।
यह कैसा घटिया उत्पादन है?
यहाँ एक भी सामान्य व्यक्ति नहीं है।
मैं आपको बता दूँ,
पुरुष प्रधान पात्र बहुत ही स्त्रीवत है।
और यह मुख्य महिला पात्र हर समय नखरे दिखाती रहती है,
मानो वह कोई शाही उपपत्नी हो जो भव्य तरीके से विदा ले रही हो।
सबसे बुरा
वह दूसरी महिला प्रधान है।
हाँ, झेंग यिंग।
मुझे नहीं पता कि उसकी पृष्ठभूमि क्या है।
दिखने में वह 10 में से 9 है।
उसका आईक्यू भी 90 से ऊपर लगता है।
लेकिन वह याद नहीं रख सकती
नौ से अधिक शब्दों वाली एक पंक्ति।
तथापि,
उसके पास एक ताकत है.
स्थिरता।
मेरा मतलब है,
प्रलोभन दृश्यों में वह पूरी तरह से भावहीन है।
रोमांटिक दृश्यों में, भावशून्य।
षडयंत्रकारी दृश्यों में,
अभी भी भावहीन.
और मैं, अपने पेशेवर प्रशिक्षण के साथ,
हमें हर दिन उसके सामने साहसपूर्ण व्यवहार करना पड़ता है।
मैं तो बस अब इससे तंग आ चुका हूं।
मुझे कुछ काम है। चलो बाद में बात करते हैं।
नमस्ते,
वरिष्ठ।
आप यहाँ कब आए?
चूँकि आपने कहा
दूसरी मुख्य महिला पात्र सबसे अधिक परेशानी वाली थी।
कुंआ,
देखो, वरिष्ठ.
तुम्हारा माथा भरा हुआ है,
नाक का पुल प्रमुख है, लेकिन अत्यधिक नहीं।
यह निश्चित रूप से किसी सौभाग्यशाली व्यक्ति का चेहरा है।
आपने अभी नौ से अधिक शब्द कहे,
इसलिए मुझे यह सब याद नहीं है।
वरिष्ठ।
आप सार्वजनिक रूप से इतने शांत दिखाई देते हैं,
लेकिन पर्दे के पीछे से आप दूसरों की पीठ में छुरा घोंपने की कोशिश कर रहे हैं।
इससे मुझ पर सचमुच काफी प्रभाव पड़ा है।
मैं अनिच्छा से आपको नाश्ते के लिए मुआवजा दूंगा,
लेकिन बोर्ड के बारे में मैंने लात मारी और तोड़ दिया,
कृपया मेरे एजेंट को इसके बारे में मत बताना.
मैं आपकी दयालुता के लिए सदैव आभारी रहूँगा।
गपशप सेट करें,
51 आइटम,
ताज़ा होने की गारंटी.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मुझे क्या करने का मन है
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप क्या करना चाहते हैं, वरिष्ठ।
यदि आप कुछ नहीं करना चाहते,
तो फिर मैं भी कुछ नहीं करना चाहता.
चलो कुछ न करें
और एक शांतिपूर्ण और सामंजस्यपूर्ण फिल्म सेट के लिए मिलकर काम करें।
उस के बारे में कैसा है?
मैं तो बिल्कुल यही सोच रहा था।
तो फिर यह सौदा हो गया।
श्री शेन.
क्या आपको नहीं लगता कि यह फिल्म क्रू काफी दिलचस्प है?
आप असामान्य स्नैक्स नहीं खरीद सकते।
आप सामान्य लोगों को क्यों नहीं आज़माते?
प्रयास जारी रखें।
निदेशक।
ये नई स्क्रिप्ट में बदलाव...
क्या ये थोड़ा हास्यास्पद नहीं है?
क्या पटकथा लेखक ने ये परिवर्तन किये?
ज़ियाओयिंग.
मैं समझता हूँ।
यह पटकथा लेखक...
सभी नकारात्मक गुणों को ग्रहण कर लिया है
जिसकी लोग कल्पना कर सकते हैं और नहीं कर सकते
और उन्हें अपने चरित्र में लिख लें।
यदि कोई अप्रत्याशित घटना न घटे,
एक बार यह शो प्रसारित हो जाए,
मैं दर्शकों की आलोचना में डूब जाऊँगा
इस अत्यंत विचित्र चरित्र के कारण.
मैं भी तुम्हें इस तरह चित्रित नहीं करना चाहता,
लेकिन जब उसके चाचा अमीर हैं तो मैं क्या कर सकता हूं?
क्या हुआ, झेंग यिंग?
हम सभी यहां पेशेवर अभिनेता हैं।
आप अपनी भूमिका के बारे में शिकायत कैसे कर सकते हैं?
क्या यह सचमुच चरित्र के लिए आवश्यक है?
चेन किंग, क्या आप बहुत दूर नहीं जा रहे हैं?
इसके अलावा, अभिनेता अपनी इच्छानुसार स्क्रिप्ट में बदलाव कैसे कर सकते हैं?
हां, मैं कर सकता हूं।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मैं न केवल स्क्रिप्ट बदल सकता हूँ,
लेकिन मैं दृश्यों को काट भी सकता हूं।
निदेशक।
मैंने अपना विचार बदल दिया है।
मैं चाहता हूं कि उसके सारे दृश्य हटा दिए जाएं।
मैं चाहता हूँ कि वह अभी चली जाए,
इस उत्पादन से तुरंत बाहर निकलो.
मुझे लगता है
जिसे इस दल से बाहर निकल जाना चाहिए
क्या आप हैं।
तुम यहां क्यों हो?
अगर मैं नहीं आया,
क्या तुम्हें मौत के घाट नहीं उतार दिया जाएगा?
निदेशक,
शूटिंग जारी रखें
मूल स्क्रिप्ट के साथ.
श्री शेन, यह मेरा अपना व्यवसाय है।
युवा श्री शेन.
ऐसा लगता है कि आप समझ नहीं पा रहे हैं।
स्क्रिप्ट बदलना
यह ऐसा काम है जो केवल निवेशक ही कर सकते हैं।
चेन किंग के चाचा ने कितना निवेश किया?
लगभग एक तिहाई.
अवसर खोजें
जू झियू के साथ संबंध स्थापित करने के लिए।
श्री शेन,
तुम उससे क्या चाहते हो?
उसने मेरे लोगों को धमकाया,
मेरे व्यवसाय में हस्तक्षेप किया,
इसलिए निश्चित रूप से मुझे उससे बात करनी होगी।
जीवन के बारे में बात करो,
सपनों के बारे में बात करें.
इस शो के वर्तमान निवेशक
मैं हूं.
श्री शेन.
यह मत सोचिए कि आप जो चाहें कर सकते हैं, क्योंकि आपने कुछ पैसा निवेश किया है।
मेरे प्रति आपका रवैया उचित नहीं है।
क्या अब आप मेरे चाचा के साथ काम नहीं करना चाहते?
आप अपने चाचा को बुला सकते हैं
और उससे पूछो.
अगर मैं उसकी भतीजी के साथ इस तरह का व्यवहार करूँ,
क्या वह अब भी मेरे साथ काम करना चाहेंगे?
इतना सुंदर!
क्या यह चमकते कवच में शूरवीर का दृश्य है?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि झेंग यिंग को सेट पर इतना अच्छा व्यवहार मिलता है।
ताज़ा गपशप जल्द ही आ रही है, रसदार होने की गारंटी।
80.
शेन यिफान, मुझे छोड़ दो।
तुम क्रोधित हो.
और क्या?
मैंने तुमसे कहा था कि कुछ मत बोलो,
तो फिर भी आपने ऐसा क्यों किया?
अगर मैंने आपकी मदद न की होती,
तुम्हें अब तक प्रोडक्शन से बाहर निकाल दिया गया होता, तुम्हें पता है?
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है.
इसके अलावा, सबसे बुरी बात क्या हो सकती है?
मैं बस चला जाऊंगा, बस इतना ही।
क्या आप सचमुच अपने करियर की इतनी कम परवाह करते हैं?
मैं ख्याल रखता हूं,
लेकिन यह मेरा काम है,
इसका आपसे क्या संबंध है?
अब मेरी मदद मांग रहे हैं
आपका सबसे अच्छा विकल्प है.
झेंग यिंग, मैं आपको बता दूं,
काबिल
और अंतर्दृष्टिपूर्ण लोग
अपने आस-पास के सभी संसाधनों का उपयोग करना जानते हैं।
वे जानते हैं कि संसाधनों का अधिकतम लाभ कैसे उठाया जाए
और अपनी अधिकतम क्षमता हासिल करें।
शेन यिफान, मैं तुम्हें भी कुछ बताना चाहता हूँ।
मुझे अपने मामलों में तुम्हारी दखलंदाजी की जरूरत नहीं है,
और मैं आपके साथ कोई संबंध नहीं रखना चाहता।
मैं तो बस एक खलनायक की भूमिका निभा रहा था,
और मुझे इससे कोई परेशानी नहीं थी।
पर अब?
हर कोई सोचता है कि मैं बस किसी के इशारे पर चल रहा हूं।
क्या यही वह परिणाम है जो आप देखना चाहते थे?
क्या तुम मुझे बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हो?
बिल्कुल नहीं।
मैं तो बस वही चाहता हूं जो आपके लिए सबसे अच्छा हो।
तो कृपया अपनी दयालुता वापस ले लें
और अपनी इच्छा से अन्य लोगों के जीवन में हस्तक्षेप करना बंद करें।
अगर मैंने आपकी मदद न की होती,
तुम्हें अब तक दल से बाहर निकाल दिया गया होता, तुम्हें पता है?
लेकिन यह मेरा अपना मामला है.
इसका आपसे क्या संबंध है?
क्या मैं बहुत कठोर हो गया था?
पर अब,
हर कोई सोचता है कि मैं सिर्फ आपके इशारे पर चल रहा हूं।
क्या यही आप देखना चाहते थे?
क्या तुम मुझे बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हो?
अहसान फरामोश।
व्यस्त व्यक्ति.
वरिष्ठ।
क्या चल रहा है?
यह सब ग्रे लव की हमारी मुख्य महिला कलाकार की वजह से है,
सर्वशक्तिमान चेन किंग.
उन्होंने निर्देशक से इस प्रशंसक भ्रमण दिवस का आयोजन करने पर जोर दिया
और मीडिया के एक समूह को आमंत्रित किया।
मुझे यकीन है कि वह एक लाइवस्ट्रीम की योजना बना रही है
हमारी परियोजना को अग्रिम रूप से बढ़ावा देने के लिए।
वह प्रमुख दृश्यों या महत्वपूर्ण दृश्यों में नहीं आती।
आज तो मुख्य पुरुष पात्र भी यहाँ नहीं है,
और यह सिर्फ उसके और मेरे साथ के दृश्य हैं।
यह किस तरह का प्रमोशन है?
इस यात्रा का उद्देश्य क्या है?
चल दर।
क्या यह वही व्यक्ति नहीं है जिसने हमारी बहन को परेशान किया था?
हमारे साथ यहाँ,
कोई भी हमारे किंगकिंग को धमका नहीं सकता।
वह वही है।
क्या आपको डर नहीं लग रहा?
उनकी नज़रें जानलेवा हो सकती थीं।
इसमें डरने की क्या बात है?
अगर नज़रें सचमुच मार सकतीं,
तो फिर मेरे मार्शल आर्ट प्रशिक्षण के सभी वर्ष व्यर्थ हो जायेंगे।
श्री शेन.
वह बहुत कृतघ्न है,
अब हम उसकी मदद क्यों करें?
वह सूची 99% पूर्ण है,
यह व्यावहारिक रूप से हो चुका है।
इस दुनिया में कुछ भी 100% सही नहीं है।
मेरे लिए,
जीवन 100% उत्तम होना चाहिए।
समय की सीमा होती है,
लेकिन पूर्णता नहीं है.
चेन किंग की स्थिति में कुछ गड़बड़ है।
आइए हम उसे जल्दी से इसे हल करने में मदद करें,
जितनी जल्दी हम काम ख़त्म करेंगे, उतनी जल्दी हम घर जाएंगे।
मैं तो बस वही चाहता हूं जो आपके लिए सबसे अच्छा हो।
तो फिर कृपया अपनी दयालुता वापस ले लीजिए,
अपनी इच्छा से दूसरे लोगों के जीवन में हस्तक्षेप करना बंद करें।
इतना अहंकारी मत बनो.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आपको यह बताने आया हूँ
मुझे इस बात का अफसोस है कि मैंने आपको इस टीम में शामिल होने दिया।
जान पड़ता है
मैंने तुम्हारे लिए चीज़ें बहुत आरामदायक बना दी हैं।
निदेशक।
वह मुझे धमकी दे रही है, है ना?
यह भूखंड
यह उस शो से भी अधिक नाटकीय है जिसे हम फिल्मा रहे हैं।
मेरा सुझाव है कि आप सावधान रहें।
चिंता उस चोर की नहीं है जो चोरी करता है, बल्कि उस चोर की है जो आपकी चीजों पर नजर रखता है।
आपने मुझे यहाँ आने के लिए क्यों कहा?
किसका है?
7 महीने हो गए हैं.
मैं भी बच्चा नहीं चाहती थी,
लेकिन चूंकि कोई गर्भवती नहीं हो सकती,
मुझे उदार होना पड़ा और आपके लिए एक लाना पड़ा।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
क्या तुम जानते हो कि मैं तुमसे इतनी नफरत क्यों करता हूँ?
और फिर भी आपको दूसरी मुख्य महिला के रूप में लिया गया?
तुम नमकीन हो रहे हो.
क्योंकि मैं न केवल तुम्हारा बॉयफ्रेंड चुराने जा रहा हूँ,
बल्कि आपको मनोरंजन उद्योग को पूरी तरह से छोड़ने पर भी मजबूर कर सकता है।
शेन यिफ़ान झांग चेनक्सियाओ
चेंग मोयांग वांग ज़ेक्सुआन
नी शांग वांग पेइहान
वू यू सन यिंगहाओ
वान युचेन जियांग हाओ
यांग मिंगना
झेंग यिंग के पिता वांग जियानक्सिन
झोउ झेंग झोउ झोंग
शेन यियांग चेन पिनयान (ताइवान, चीन)
गोंग जिंग वांग लुएताओ
लियू जियाओमेंग क्यूई क्यूई
फेंग जियाओनान
वह रुइक्सी
'शुआंग शू जु' के निर्देशक लिन जियाजुन
नी हाओशिकी
चेंग डोंग लेई दा
झांग झांग टैन ज़ुहोंग
यांग फेंग
वह जियानिंग
वांग लिन ली लेचेन
झुओ हाओ वांग पिंचाओ
डॉ. माई डि मा (यूक्रेन)
शेन डिकिंग
झेंग याओज़ु चांग यिंग
ली डू वांग ज़िमिंग
प्रबंधक लियांग वांग यिफ़ान
युवा शेन यिफान लेंग यिचेन
युवा चेंग मोयांग हू लुओई
युवा झेंग याओज़ू झी हाओचेन
शि यिहाओ ली माइल चेन योंगहुई
लू जियाओसेन टैन ज़ुहोंग यू झाओपेंग यांग या यांग किंग लू
चाओ हुआनचेंग युआन लिंगजुन डोंग ज़ियू
ऐ मि वू यिक्सुआन यू जियानहोंग
जिया जियांगक्सुआन मा फुरोंग झोउ होंग्लिआंग
झांग यान लियू जिंग्या सॉन्ग होंग्यान
वांग यिंग
झोंग तियानक्सिन
शाओ क्यूई
पटकथा लेखक एर मा
निर्देशन टीम
मुख्य निदेशक यांग जियाओबो
डोंग फी
कॉस्ट्यूम और मेकअप निर्देशक झोंग तियानक्सिन
गोंग जिंगजिंग
उत्पादन टीम
उत्पादन प्रबंधक यांग लोंग
हू यिहुई
यांग जियाओक्विंग
ली बाओनियन
वित्त ज़ू रोंग
पेंग शानपिंग
क्लर्क लू युआनमेई
लियू युआन
मार्शल आर्ट अभिनेता जियांग कियानलॉन्ग
रेन हाओशुन
फोटोग्राफी टीम
तांग किबिन
कैमरा बी ऑपरेटर लियू हुआनहुआन
फोकस पुलर हान मिंगमिंग
ली जोंगयोंग
हवाई फोटोग्राफी वांग युकोंग
प्रकाश टीम
प्रकाश निदेशक लू बिंगवेई
चांग जियानवेई
ध्वनि रिकॉर्डिंग टीम
ध्वनि रिकार्डिस्ट तांग कियोंग
कला संकाय
कला निर्देशक हे बाईवांग
ये कियानजुन
स्टाइलिंग टीम
पोशाक विभाग
पोशाक पर्यवेक्षक लियू जिकुन
बाल और मेकअप विभाग
किन बिनक्सियांग
लाई जीलिंग
ज़ू हाओ
प्रॉप्स विभाग
डिप्टी प्रॉप्स मैनेजर: झांग हैलोंग
सेट सजावट प्रबंधक: गाओ युजी
युआन हुई
जिया जियांगक्सुआन
झू ज़ेहाओ
यांग लिन्हाई
झांग क्यूई
उत्पादन सहायक
झोउ चेनयी
वांग टेंगटेंग
वह चोंगचोंग
कास्टिंग टीम
कास्टिंग निर्देशक: झू ज़ियाओली
सहायक निर्देशक (अभिनेता): लुओ यू, झू तियानशु
सेट पर प्रचार
पोस्टर फोटोग्राफर: डिंग जेन
स्टिल फ़ोटोग्राफ़र: होउ चुनलिंग
संपादन
संपादन पर्यवेक्षक: सु तियाएन, झेंग जिनचेंग
संपादक: डू पेंग, फांग गैंग
डाक उत्पादन
बीजिंग वेनहुई किमिंग कल्चर कम्युनिकेशन कंपनी लिमिटेड
पोस्ट-प्रोडक्शन पर्यवेक्षक: वू वेनहुई
रंगकर्मी: वांग शुआई
सहायक रंगकर्मी: नीउ ज़ुएरुई
उपशीर्षक उत्पादन: डोंग जियि
प्रारंभिक श्रेय: गाओ डोंग
अंतिम श्रेय: वांग ज़िहाओ
झांग ज़िन्यू
पर्यावरणीय प्रभाव: झांग काई
फ़ॉले कलाकार: क्यूई लिक्सिन
मूल संगीत निर्माण
संगीत समन्वयक: लियांग वेनहाओ
संगीत संपादन पर्यवेक्षक: क्यूई ना
संगीत संपादक: लिन कियान, हाई यांग
स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा: इंटरनेशनल प्रिंसिपल फिलहारमोनिक ऑर्केस्ट्रा
ली पेंग
ली जिज़े
सेलो सोलो: लैंग यिंग
बांसुरी: टेरी एनी
गिटार: जोएल वू
स्वर: कारमेन आंग
रिकॉर्डिंग इंजीनियर: यू जेन
मिश्रण/मास्टरिंग: पैंग यान, हुआंग हाओ
मूल गीत निर्माण
युयेउकिसी (बीजिंग) संस्कृति कं, लिमिटेड
शंघाई फ़िफ़ान संगीत स्टूडियो
थीम गीत "शाइन"
झू ज़िंगडोंग द्वारा प्रस्तुत किया गया
गीतकार: जू जू
निर्माता: जिन रुओचेन
गिटार: वांग डि
स्ट्रिंग व्यवस्था: वेई ज़िंगडी
स्वर निर्माता: जू जी
सहायक स्वर: जू जी
जू जी
मिश्रण: कुई लू
मास्टरिंग: कुई लू
संगीत पर्यवेक्षक: क्यूई ना
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
कोमेरु, सेल्युलॉइड द्वारा व्यवस्थित
यहाँ समाज है
मिश्रण: ज़िया जियान
झोंग तियानक्सिन
"मैगपाई" गाना डालें
सुन यिंगहाओ द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
नान्यिन सोसाइटी द्वारा रचित
मिंसौ द्वारा व्यवस्थित
निर्माता: हियर सोसाइटी
ज़िया जियान
संगीत पर्यवेक्षक: झोंग तियानक्सिन
"विशाल महासागर" गीत डालें
संगीत: वू जी
गीतकार: वू जी
वू जी द्वारा व्यवस्थित
रिकॉर्डिंग और मिक्सिंग सेवनचैन द्वारा
फ़ेइफ़ान स्ट्रिंग ऑर्केस्ट्रा
शंघाई फेइफान म्यूजिक स्टूडियो द्वारा निर्मित
नान्यिन सोसाइटी द्वारा प्रस्तुत
गीत: नान्यिन सोसाइटी
संगीत: नान्यिन सोसाइटी
निर्माता: हियर सोसाइटी
हे जियाहाओ
ज़िया जियान द्वारा मिश्रण
डबिंग टीम
बीजिंग जिंगे शांग्शी फिल्म एंड टेलीविजन कल्चर कंपनी लिमिटेड
जिया युक्सियांग
आवाज अभिनेता
झेंग यिंग, डुआन यिक्सुआन
चेंग मोयांग, वेई यिफ़ान
यू यूयी, वांग किउहाओ
झाओ यितोंग
वू यू, ली शिन
शेन यियांग, जिंग जियांगशुईई
चेन किंग, लियू मैन
जिया मेंगलिन
अतिरिक्त आवाज अभिनेता
वांग नी, वांग फेंग
झोउ शियाओदोंग, हान जियायिंग
क्या डुओ
बच्चों की आवाज़ संगठन
बाओक्सियोंग जनजाति बच्चों की डबिंग
बच्चों की आवाज़ निर्देशक: सुन फ़ेई
झांग शुवेन
द्वारा उत्पादित
झेजियांग लोंगगुओ पिक्चर्स फिल्म एंड टेलीविजन टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड
सह-निर्मित
हांग्जो शिहुआइनिओ कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
वानयू यिंगली (झेजियांग) फिल्म कंपनी लिमिटेड
स्थान स्वीकृतियाँ
जियांग्सू ज़िक्सी फिल्म और टेलीविजन उद्योग कं, लिमिटेड
वूशी सिटी वोकेशनल एंड टेक्निकल कॉलेज फिल्म एंड टेलीविजन अकादमी
राष्ट्रीय डिजिटल फिल्म और टेलीविजन व्यावसायिक शिक्षा समूह